/*
Ejercicio 3:Guillermo tiene N cantidad de dólares. Luis tiene la mitad
de lo que posee Guillermo. Juan tiene la mitad de lo que poseen Luis y Guillermo
Juntos. Hacer un programa que calcule e imprima la cantidad de dinero que tienen 
entre los tres.
 */
package com.mycompany.ejercicio_1;

import java.util.Scanner;

public class Ejercicio_1 {

    public static void main(String args[]) {

        Scanner entrada = new Scanner(System.in);
        float guillermo, luis, juan, total;
        System.out.println("Digite la cantidad de dinero que tiene Guillermo: ");
        guillermo = entrada.nextFloat();

        luis = guillermo / 2; //Luis tiene la mitad de lo de Guillermo
        juan = (luis + guillermo) / 2;
        total = guillermo + luis + juan;

        System.out.println("\nLa cantidad de dinero de los tres es: " + total);

    }